# 実験

Copilot Workspace は技術プレビューであり、現在も活発に開発中です。このドキュメントには、既知の問題や将来的に改善したい領域が記載されています。

技術プレビュー中は、Copilot Workspace の継続的なリリースを行い、新機能や新しい実験を追加し、バグを修正していきます。

これらの実験に関する[フィードバック](https://github.com/githubnext/copilot-workspace-user-manual?tab=readme-ov-file#feedback)を大いに歓迎します。フィードバックは、Copilot Workspace を改善し、より役立つものにするために役立ちます。

## アクティブな実験

現在、いくつかのアクティブな「実験」があり、私たちが取り組んでいることに関連しています。これらを有効にすることをお勧めします。新しい実験が利用可能になった場合、このドキュメントを更新します。これらの機能は確定しておらず、それに関するフィードバックを大いに歓迎します。

### 常に行番号を使用する (🥼)

Copilot Workspace がコードを生成する際に常に行番号を使用する機能を実験しています。Copilot Workspace で「常に行番号を使用する」機能を有効にしてください。

### トピックと仕様に絵文字を使用する (🥼)

Copilot Workspace がトピックと仕様に絵文字を使用する機能を実験しています。Copilot Workspace で「トピックと仕様に絵文字を使用する」機能を有効にしてください。

### リンクされた問題、PR、および GitHub ファイルリンクを分析に利用する (🥼)

Copilot Workspace がタスクを分析する際にリンクされた問題、プルリクエスト、および GitHub ファイルリンクを利用する機能を実験しています。これにより、CW はリンクされた問題、PR、および GitHub ファイルリンクに関連するコンテキストをより多く持つことができます。Copilot Workspace で「リンクされた問題、PR、および GitHub ファイルリンクを分析に利用する」機能を有効にしてください。

### 参照された一般的な Web コンテンツを分析に利用する (🥼)

Copilot Workspace がタスクを分析する際に参照された一般的な Web コンテンツを利用する機能を実験しています。現在、URL の内容が要約され、Copilot Workspace に提供され、関連する詳細に焦点を当てるのに役立ちます。

### タスク分析中にコード検索を使用する (🥼)

Copilot Workspace がタスク分析中にコード検索を利用する機能を実験しています。これにより、Copilot Workspace は関連するファイルやコードスニペットをより効果的に特定し、生成された仕様や計画の全体的な精度と関連性を向上させます。Copilot Workspace で「タスク分析中にコード検索を使用する」機能を有効にしてください。この実験は、仕様/計画の生成にかかる時間が遅くなる可能性がありますが、Copilot Workspace がコードベースにより「集中」するようになります。

### 曖昧な仕様を明確にする (🥼)

Copilot Workspace が曖昧な仕様を検出し、ユーザーと協力して警告する機能を実験しています。Copilot Workspace で「曖昧な仕様を明確にする」機能を有効にしてください。

### 仕様をスキップして計画に直接進むことを許可する (🥼)

ユーザーが仕様ステップをスキップして計画に直接進むことを許可する機能を実験しています。これは、非常に詳細なタスク説明をすでに記述しており、Copilot Workspace がタスクの実装に直接進むことを望む場合に特に役立ちます。Copilot Workspace で「仕様をスキップして計画に直接進むことを許可する」機能を有効にしてください。